Kindercoaching – Die eigene Selbstwirksamkeit entwickeln
„Ich bin stark und kann schon viel“
- Selbstwirksamkeit steigern, Selbstvertrauen stärken und Unsicherheiten überwinden: Ich schaffe das!
- Gefühle managen, Gedanken lenken und Ressourcen einsetzen: Was kann ich tun, wenn es im Bauch rumort und der Kopf schwirrt?
- Neue Perspektiven entwickeln und Lösungen finden: Wie kann es zuhause und in der Schule leichter werden? 

Jugendcoaching – Die eigene Persönlichkeit bildet sich heraus
„Wer bin ich und was kann ich?“
- Potentiale entfalten, Selbstwirksamkeit steigern und Selbstwert erkennen: Was sind meine Stärken und wer will ich sein?
- Eigenverantwortung übernehmen, Ziele setzen und Hürden überwinden: Was will ich ändern und wie sieht mein Weg dahin aus?
- Kommunikation zwischen Jugendlichen und Eltern fördern: Wie wird es mit Mama und Papa leichter?

Elterncoaching – Die Beziehung zum Kind stärken
„Wie erreiche ich mein Kind?"
- Bindung stärken, Nähe schaffen und Vertrauen aufbauen: Wie kommen wir wieder zueinander?
- Bedürfnisse erkennen, Kommunikation verbessern und einander verstehen: Was braucht mein Kind wirklich?
- Gemeinsam als Familie wachsen und neue Wege gehen: Wie gestalten wir unseren Familienalltag mit mehr Leichtigkeit?
